## Yes:
1. Css per component
2. Context provider per view ładnie porządkuje
4. Animations per component
5. Funkcyjne komponenty
## Nope:
1. Struktura plików:
- atoms, molekules = chaos, lepiej używać nazw z sensem
- template powinien być reużywalny
- lepiej oddzielać komponenty reużywalne od view-specific
- na global stuff odłożyłabym osobny folder np lib i w niego wsadziła scss, utils, żeby trzymać osobno od logiki apki
- nie rozumiem po co jest folder constants

2. Dużo porzuconych dependecies, lepiej użyć lintera np. eslint
3. Storybook w dependencies a go nie ma
